Ya no puedes no puedes hablar de
absolutamente de nada si no tienes un
título. Y si quieres hablar de varios
temas, necesitas varios títulos. Es una
ley muy pendeja, huevón.
Con esta ley ahora sí van a quemar el
congreso. Cara llorando de risando de
risa. Cara llorando de risa. ¿Sabes por
qué la están haciendo? ¿Sabes por qué la
están haciendo? Es fácil. La están
haciendo porque se ha hecho en redes
sociales, los podcast más famosos del
país, una ¿Cómo se llama? Y si hablo de
casas de apuestas, ¿qué título debo
tener?
Tampoco puedes hablar de casino, porque
en la ley habla de que no puedes
promover nada que afecta la salud física
y mental. Y hablar de casinos es
prácticamente promover la ludopatía, o
sea, prácticamente están haciendo ilegal
la promoción de casinos.
La concha de su madre. Como te digo, es
una ley que está matando al 99% de
influencer del Perú, obviamente.
Excelente noticia. Un saludo para
Fabián. A ver, yo creo que esta ley la
están poniendo porque en los podcas más
famosos, como por ejemplo la la del
pelado que está con Curwen y está con el
otro, el Leo Morales y el otro español,
donde básicamente se han dedicado a
hacer por estos, ¿no? Su campaña de su
campaña política, no
goblin. El objetivo es recaudar más
plata, mucho estatismo, cada más multas
e impuestos. Juruen podrá ser burro,
pero tiene todo el derecho de manipular.
Claro, todos tienen el derecho a hacer
esa huevada. Es la libertad de
expresión.
Cara llorando de risa.
Cara llorando de risa. Mira, se burla de
mí este babos.
Y eso en que no se afecta a ustedes en
nada, pues, huevón. Y para hablar de
fútbol debo ser futbolista. Ahí es
donde, como te digo, la ley, como te
digo, se presta mucho a la
interpretación de Indecopi, o sea, de
trabajadores públicos, porque los que te
van a multar y los que te van a, o sea,
la multa va a ser de 26,000 soles. Los
que te van a multar y los que te van a
inhabilitar tus redes sociales en caso
te atrevas a hablar de cualquier huevada
sin tener un título universitario, pues
entra mucho en la subjetividad, ¿no? O
sea, para huevones como Fano y Galex que
hablan de fútbol, ¿qué carrera
profesional necesitas tú para hablar de
esa huevada de deporte? La carrera de
educación física, supongo, ¿no? Que hay
en la San Marcos. Supongo que
necesitarías ese título. O sea, ellos
tampoco podrían hablar de fútbol, mano.
Qué risa, mano. Se jodieron esos
herranos. Está bien, mano. Aprueba esta
ley.
Esa ley es para que ya no promocionen a
Carlos Pa.
Sí, literalmente es una ley muy pendeja.
Y si hablo de noticias, no puedes
difundir noticias, no puedes hacer nada.
Chol entiende. No tienes título, Cholo
huevón. No tienes título, hermano. No
podrías. O periodismo deportivo también
podrías estudiar, ¿no? Ya. Pues ninguno
de ellos tiene ese título.
El proyecto es para bajar Peppa, no va a
pasar a ser ley.
Hermano, con este congreso lleno de
porquistas y fujimoristas, ¿no?
Entonces, los congresistas no podrían
hablar de política.
Ellos sí. ¿Por qué? Pues porque ellos no
son influencers. Bueno, no se catalogan,
como no ganan dinero de eso, así que no
se catalogarían como influencers, con lo
cual ellos sí podrían hablar, huevón. Es
una ley muy muy ambigua y y que
prácticamente este toda la
interpretación de quien te va a multar
va a ser de Indecopy, o sea, un tío de
Indecopy va a ser el responsable de
multarte o no multarte, huevón. En plan
le puedes caer armar mal al tipo, por
ejemplo, el huevón de Indecopi, no sé,
huevón, es de la de Universitario
Deportes y de la nave, el canal de fan,
un TikTok en donde el huevón se burla de
universitario, de la garra crema y pl le
mete su multa de 26,000. O sea, es una
ley muy pendeja, mano, pero bastante
pendeja en contra de la libertad de
expresión. Básicamente la ley se aplica
a los que divulguen información con
temas científicos como economía, salud,
ciencias en general. En el caso de
entretenimiento como los deportes
falando y entre otros no pasa nada. No
te dice eso, huevón. No te especifica la
ley. Mira, ojo, mira, para ser streamer,
para ser streamer tienes que ser mayor
de edad también. Ya no puedes ser menor
de edad, o sea, no puedes subir nada t
si eres chobolo. Contar con título
profesional o certificado oficial.
Qué [__] huevón. Ya, ¿dónde obtengo
mi certificado oficial de payasito
virtual, huevón? O por el estado. Están
inscrito en el registro de medios
digitales y creadores de contenido. O
sea, van a crear una huevada, mano.
Creadores de contenido digital. A la
[__]
Qué ley de [__] Es una ley muy
pendeja, pero bastante pendeja. No tiene
sentido. Ahora se van a crear perfiles
falsos con
Ahora se van a crear perfiles falsos con
voz hecha por
lo que están haciendo estos idiotas es
prácticamente que los influencers migren
del país. O sea, la gran mayoría de
influencers medianos nos podemos ir a
vivir a cualquier país de Latinoamérica,
cholos. Y no estoy jodiendo, her mano.
Yo me puedo mudar a Chile, me puedo
mudar a Argentina, me puedo mudar a
Paraguay, Uruguay y voy a tener un
estilo de vida tranquilo. A Europa no,
porque es muy caro. Tendría que ganar
más y además Europa te rompe el culo en
impuestos. No es vacil eso. Eso es
prácticamente lo que están haciendo,
echar a sus streamers del Perú.
Qué buena ley, [__] Sufre fracasado.
Pero yo no lo sufro, lo sufren los niños
de Caliarma. Porque los impuestos que
puedo tributar en este país, los voy a
tributar en Paraguay. Así que chivolas
rubias, paraguayas van a comer con mi
plata ahora y ya no los puneños. O sea,
¿quién se jode? ¿Yo o ellos? Ellos, pues
hermano. Sufre. Lo hice.
Lo van a llorar los puneños que ya no
van a comer de mi plata. Ya no va a
haber va a haber tres latas de atón
menos.
Entonces apoyo a la ley mosquito.
Mosquito.
O sea, tú quieres que apague mis redes
durante 5 años y me ponga a estudiar ahí
en la César Vallejo y en 2030 volvemos.
Volvemos en 2030. Qué locazo, huevón.
Qué rica mi leche. Ahora Fano deberá
terminar la carrera. No, porque Fano
estudiaba derecho. E alto ahí, ¿no estás
cansado de ver partidos en páginas web
piratas por ser misio? Pues no te
preocupes que mis amigos de B35 tienen
la solución, ya que puedes disfrutar de
los mejores encuentros deportivos en
vivo y en directo desde su propia
plataforma, sin comerciales ni anuncios
molestos. Ya tendrás que estar como
especial ahí apretando f5 en
futbollibre.com y de paso también podrás
hacer tus predicciones más insanas
disfrutando de los supera aumentos en
cuotas en diversos deportes y si eres
medio correlón como yo también tienes la
opción de cachado. Así que mi estimado
Donatelo, pero unite a la gran familia
de B365 registrándote con mi código Cori
365 con el cual podrás acceder a un bono
del 100% hasta 500 luquitas. Obviamente
no te olvides leer los términos y
condiciones y también recuerda que esta
oferta es solo para mayores de edad y no
te olvides de siempre jugar con
responsabilidad. Ahora sí continuemos
con el video y solo puedo hablar de esos
temas, no puedo hablar de todos.
Has seguir dando examen parcial,
dando examen parcial, ¿no? Primero debe
aplicarse en la en la televisión y luego
las redes y eso también afectaría en la
televisión.
Cori 2 está más especial porque de la
vallej.
Ahora que lo pienso, con esta ley
prácticamente está haciendo que la gente
de la tele, ¿en qué se diferencia con la
gente? Con la gente en redes sociales si
prácticamente son lo mismo. La gran
mayoría de periodistas en este país no
tienen título de periodistas. Rosa María
Palacios es abogada, o sea,
prácticamente Magali también, o sea, no.
Magali sí es periodista, pero no podía
hablar de ciertos temas, solo de chisme
o sabría decirte. Ah, está medio raro,
huevón. O sea, la ley es muy imbécil,
hermano. Está redactada por un grupo
parlamentario lleno de tarados que es
del partido de la Acción Popular. Está
muy mal reactada esa ley, huevón. Creo
que la han hecho en porque inclusive
colocaron mal el nombre de la de la
aplicación. Mira, miren, inclusive,
mira, artículo uno, la presente ley
tiene como objeto regular la actividad
de los creadores de contenido digital y
establecer los derechos, las
obligaciones y condiciones para su
ejercicio, especialmente en la difusión
de materias vinculadas a la física y
mental, la educación de calidad, la
seguridad y el patrimonio.
Pareces mi gampi recién rasurada,
requiriendo para ello conocimiento
especializado, veracidad y objetividad.
O sea, yo no puedo hablar de tema de
seguridad, tampoco de patrimonio, nada
de educación y tampoco de salud física o
mental. Chucha, prácticamente no puedo
hablar de nada, solo puedo hablar de
culos y de trabas. Me hablaré de [__]
pues, ¿no? Ya me hago hablar. ¿Quién
hice esa ley para hacerle callejón
oscuro? Dice,
¿quién hizo esa ley para hacerle
callejón oscuro? Mosquito
el señor Wilton Soto Palacios. Uy,
papito lindo, ya fuiste, ya. Gracias por
poner tu nombre en grande, Cholo.
Gracias por 39 añitos, Acción Popular,
congresista de la República. Así que tú
eres el que quiere ir en contra. Creo
que este señor quiere que comencemos a
investigarle, ¿no? A ver qué cosas
tiene. No tienes mi respeto, Stark. Al
final que no es estúpida la ley. El
estúpido eres tú por no estudiar. A ver,
[__] mental, esta ley prácticamente
no te permite hablar de ningún tema. O
sea, ponte que tú eres un periodista
independiente, cualquiera que ya tenga
título. Tú no podrías hablar de otros
temas que no sean solamente periodismo y
dar noticias. No podrías hablar de de
seguridad, de economía o de divulgar
nada de esos temas porque no tienes
título. Tú solo eres periodista. Para
para hablar de economía tienes que ser
economista. Ahora, para hablar de
derecho tienes que ser abogado. Para
hablar de medicina tienes que ser
doctor. O sea, prácticamente te bajas a
todos los que difunden solamente
información. Difundir. Eres medio
[__] ¿no? Eres medio [__] ¿No
entiendes que ser periodista con título
por las huevas va a ser porque no vas a
poder hablar de ninguno de estos temas,
ya que no tienes título en esos temas?
Lo que quieren es eliminar la libertad
de expresión. Sí, prácticamente eso,
porque ahora, ¿cómo ellos te van a a
diferenciar quién es influencer y quién
no es influencer? Ponte tú, ponte tú. Tú
de la nada te grabas, subes un TikTok y
ese TikTok se hace viral y estás
hablando de de salud. Con esta nueva ley
prácticamente va a venir va a venir la
indop y te va a decir, "Oye, Cholo, ¿tú
tienes título?" No, ya 26,000 soles.
Pero, señor, yo no soy me llega el
pincho, le dice. Eso es prácticamente lo
que va a pasar, huevón. Multa de 26,000.
O sea, no vas a poder hablar nada en
redes sociales y está bien, pero son
opiniones personales. Pero te jodes,
pero que se titulado, titulado. La
verdad es que es demasiado, no es
demasiado estúpido, pero recontra,
hermano, porque está muy generalizado.
No, no, no, no te dicen cosas
específicas. La propuesta debería
sancionar a los desinformadores. Ah, ahí
es otra cosa, ¿no? Ahí es otra cosa,
¿no? Sancionar a la desinformación, ese
es muy distinto, pero igual no irías en
contra de la libre expresión. Tú tienes
derecho a a desinformar si te da la
gana. Ya la gente es burra si te hace
caso, no apoyaría solo en el tema de
salud, antivacunas, remedios, milagros,
chemani y luego ahí lo demás sí podría
hablarse, ¿no? Pues solo se está
opinando. A ver qué más dice la ley. La
finalidad de la ley sin evitar la
desinformación en asuntos científicos y
técnicos paraar la calidad y evitar la
manipulación emocionalidad.
Corri, es momento que dejes de lado tus
diferencias con Kuruevon y unan sus
fuerzas para destruir la ley. Mosquito,
puño hacia la derecha, puño hacia la
izquierda. Adulto,
mano. Te juro que si hacen referéndum,
yo sí voto a favor de esta ley y ese
mismo día que se aprueba zafo el país,
huevón. Y que se joda Kurwen. Yo haría
esa huevada, mano. Me llega el pincho,
soy envidioso. Un cabonazo. Claro, fue
el país y listo, listo. Se fue el país.
Y haciendo lo mismo. ¿Quién [__] te
cortó tan feo? Cáense, [__] El pelo
vuelve a crecer, supérenlo. Ya me están
jodiendo desde ayer con mi pelo. [__]
madre, huevón. Me están jodiendo desde
el día de ayer con el tema de mi pelo,
her mano. Ya, abórranse. Al final no
están censurando nada. La información
sigue en internet. Otra cosa es que seas
un vago que le llega al [__]
informarse, los únicos que afectan son
los creadores de contenido. Mm,
claro. Pero la cuestión es, ¿qué chuche
es un creador de contenido, mano? ¿Quién
te cataloga para ser creador contenido?
Para ser un creador de contenido es muy
subjetivo y depende prácticamente del
del político que esté ahí en Indecopy,
¿no? Ponte que tú seas un huevón de 5000
5000 este seguidores en tu Instagram
porque eres muy amiguero y de la nada
subes un video con tus causas hablando
de hablando y yo qué chucha sé huevón de
finanzas. Oy, ustedes son serranos, no
saben hacer, tienen que invertir su
plata aquí, huevonazos. De joda, ¿no? Ya
por hacer un video así de joda con esta
nueva ley, la SUN, la SUNAT no va a
venir Indecopy y te puede multar con
26,000
26,000 soles y aparte dejarte un año
inhabilitado de utilizar redes sociales,
o sea, no solo los que nos afecta a
nosotros, a cualquiera porque, ¿qué es
lo que te define como creador de
contenido? Hay gente que tiene un montón
de seguidores y no se dedica a eso, ¿no?
Y tiene un montón de seguidores porque
[__] es muy amiguero. Indecopio es la
nueva Gestapo, literalmente. ¿Qué más
dice? Artículo definiciones. Para la
aplicación de la presente ley se
establecen las siguientes definiciones.
Medio digital, entorno accesible a
internet a través accesible a través de
internet utilizado para la difusión de
contenido informático, institucional o
publicitario mediante plataformas
digitales. B. Plataforma digital,
entorno digital accesible mediante
internet que permite crear, gestionar,
publicar y distribuir contenido digital.
No constituye objeto de registro ni
contratación directa, pero es utilizada
por med digitales creadores de contenido
para la difusión de contenido. Página
web, espacio accesible, ya. Red social,
plataforma, bla bla bla bla bla. Líder
de opinión, ya persona que a través de
redes sociales, a través de plataformas
digitales, genera contenido.
Eres tú.
Mira, acá están prácticamente dando este
el concepto conceptualizar a lo que es
ser un influencer o lo de opinión. Mira,
persona que a través de plataformas
digitales genera contenido con capacidad
de influir en las decisiones de consumo,
comportamiento, percepción de su
audiencia, sustentada en su
credibilidad, especialidad temática o
cercanía a sus seguidores. Y luego
creador de contenido, persona que
mediante el uso de plataformas medios
digitales participa directamente en la
creación, producción, difusión,
congestión, contenido o proporcional que
incluye titulares de medios digitales,
agentes de comunicación y influencia de
streamers y líderes opinión siempre que
interrengan de manera directa en
ejecución y streamer, persona que
transmite contenido en tiempo real a
través de plataformas digitales de
streaming como Twist. ¿Qué es esto?
Cor, desbanéame de tu Discord. Estoy
desde enero, pls.
Desde enero te has baneado a las huas.
Mira, ni siquiera sé escribir Twitch, o
sea, el que ha redactado esta ley, sí
está cagado. Que ponen Twitch TW I th,
huevón. Ni siquiera Twitch, sino Twist.
O sea, ni siquiera saben escribir,
huevón. YouTube Live, Facebook Live,
entre otras. Aquí entre otras, [__]
puede estar kick también. El contenido
puede incluir videojuegos, ojo,
videojuegos, entrevistas, eventos,
comentarios de actualidad,
entretenimiento, estos formatos, siempre
que sea difundido de manera continua e
interactiva ante una audiencia digital.
Chucha, está englobando a todos. Está
está englobando prácticamente todos.
Artículo 4. Requisitos. A la [__]
ahora me dan requisitos.
Hola, Cori, ¿cómo estás? Veo que mal.
Solo déjame decirte algo. Si fuiste a
una peluquería, lo entiendo. Qué tacaño.
Si fuiste a una barbería, denuncialo.
No fue a ningún sitio. Me cortó mi tía.
No me cobró nada. Para ser bajo hay que
tener título. Sí, ahora sí. Tienes que
sero con título. Requisitos del
influencer. [__] A ver, a ver. ¿Qué
chucha? ¿Cuáles son los requisitos?
Requisito del influencer streamer o
líderes de opinión especializado.
[__]
Touch pret tu corte mcobin.
Mi clovin, ¿sí o no? A ver qué me piden
ahora. Para ejercer la actividad del
creador digital con influencer streamer
o líder deberán cumplir los siguientes
requisitos.
Cori, buenas. Hoy te ves muy guapo.
Alguien te dijo que te pareces a Fat
Daniel Parque es igual de guapo. Y
Peppa, por favor, búscalo. Te subir el
autoestima,
pero es Fat Daniel Park. Ese es gordo.
¿Quién es el gordo? Daniel de Jurassic
Park. Ya sabía ya. O sea, Macarius el
único influencer. Jajaj.
Macarius está titulado. Macarius tiene
colegiatura.
Coricito, ahora te mando a votar al
braem
o simplemente es bachiller. Ya están
hablando de titulados, no de
bachilleres. Bachilleres, terminas tu
carrera y te lo dan. No, titulación es
otra cosa. Es con tesis, pero igual solo
podría hablar de derecho. Igual no le
efecto porque son jugadas armadas. Así
que así que ahí está más. A ver, ¿qué me
piden ser para ser para ser influencer?
para ser streamer fracasado, para ser
payasito, ser mayor de edad, lo cumplo.
En caso de menores de edad, el
propietario administrador de la cuenta
de ya contar con título profesional o
certificado oficial que acredite su
especialización en la materia del cual
difunde contenido cuando esta pueda
afectar la vida, la salud física o el
mental o el patrimonio de las personas.
Un título. Hala, me cagaste, huevón.
[__] tengo que ser fracasado
profesional ahora, huevón. Tengo que ser
fracasado profesional, huevón. [__]
¿Dónde saco mi título en ludópata
profesional, manos? No sé si estar feliz
o no por
no sé si estar feliz o no por perder a
mis payasitos virtual tanto Sofio Curen.
Si la ley se aprueba, haz la última
piciada por joda. Y te enfrió mosquito,
mosquito, cara estornudando, cara
estornudando.
Se volvió canon mano. Vamos a quedar
como chupetín, huevón.